Это важное замечание!
Поэтому оно должно
быть расположено
в начале этого
документа!

Эта часть документа
оставалась неизменной
от версии к версии. Если
в ней нет изменений, она
не должна отображаться.
Иначе это не способствует
выводу оптимального
объёма информации.

В этом документе
необходимо провести
проверку правописания.
С другой стороны, ошибка
в слове - не конец света.
Остальная часть абзаца
не требует изменений.
Новый текст можно
добавлять в конец документа.

Этот абзац содержит
важные дополнения
для данного документа.